Хүүхэд эндчихлөө.
Ганцхан амьсгалаад л... дахиж амьсгалсангүй.
Хүүхэд эндчихлөө. Биднээс явчихаж. Эндчихлөө дээ.
Энэ мэдээ түүнийг минь алчих вий гэхээс айж байна.
Бурхан минь, тэр хүүхэдтэй болохыг ямар их хүслээ дээ.
Ямар ч удаан хүлээлээ дээ.
Би одоо түүндээ юу гэж хэлэх вэ? Юу гэх вэ?
Та хүүхэд өргөж авч болно шүү дээ.
Тэр өөрөөсөө гарсан үрийг л хүссэн юм.
Нэг зүйл санал болгож болох уу...
бүр адилхан төрхтэй юм...
Эхнэр тань хэзээ ч мэдэхгүй өнгөрч болно.
Түүнд ч, хүүхдэд ч бурхны ивээл болох болно.
Ойр дотных нь хүн байхгүй юу?
Байхгүй ээ.
Эх нь танай хүүхэдтэй яг нэгэн адил...
яг нэг мөчид амьсгал хураасан.
Биднийх болж болно гэсэн, гэхдээ...
Ноён Торн, яг энэ шөнө л...
Бурхан танд хүү хайрлалаа.
Хүү тань энэ байна.
Өглөөний мэнд. Юу байна даа?
- Ийм эрт гэртээ юу хийж байгаа юм? - Юмаа баглах гээд л ирлээ.
Юу?
Цаг алдаж болохгүй. Өглөө хөдөлнө өө. Өглөөний мэнд, Карло.
Гуйж байна шүү, Карло.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би Лондоны элчин сайдын тухай ярьж байна. Сент-Жеймсийн ордны элчин сайдын тухай.
- Тэгээд тэр элчин сайд нь яагаа вэ? - Чи түүнтэй гэрлэсэн шүү дээ.
Би юу гэнэ ээ?
Тэр нь би байна. Намайг Их Британид суух элчин сайдаар томилчихлоо.
Би зөвшөөрөөд хэлчихсэн. Хараад л шууд дурлачихсан.
За даа, арай л сүртэй юм уу даа.
АНУ-ын ирээдүйн Ерөнхийлөгчийн эхнэрт юу ч хэтдэхгүй ээ.
Чи ч зүтгүү хүн шүү.
Нааш ир ээ. Үүнийг харвал чи бүр гайхна даа.
Үүнийг хүүгийн өдрийн өрөө гэдэг юм байна.
Өдрийн өрөө гэнэ үү?
Тэгээд? Сэтгэлд чинь хүрч байна уу?
- Хэдэн ном өрвөл арай дулаахан уур амьсгалтай болох байх. - Ном өрөөд дулаахан болгоно гэнэ ээ, за тийм байж.
- Цаанаа бодсон юм байна уу, Элчин сайд аа? - Дээд давхрыг ч гэсэн нэг харах уу?
Тэнд ч гэсэн ямар ч тавилга байхгүй шүү дээ.
Чи Цагаан ордонд байхад арай л дэндүү дур булаамдах байх аа.
- Чамайгаа маш их санах байх даа. - Удахгүй ээ, хонгор минь.
Бидэнд яриад байх сүйдтэй зүйл байхгүй дээ.
Коллежийн хоёр хуучин найзад ярих юм олдохоо байчихдаг болоо вэ?
Нэг нь Ерөнхийлөгчийн хүнд ачааг үүрсэн цагаас хойш тэгдэг юм даа.
- Тэргүүн хатагтайд миний мэндийг дамжуулаарай. - Хичээе дээ.
Чи бодлоо өөрчлөөд надтай хамт нисчихэж болохгүй юм уу?
Үгүй дээ, би эндээ үлдээд Дэмиэнтэйгээ тоглож байсан нь дээр.
- Тэр хаана байна? - Саяхан л яг ард явж байсан сан...
Дэмиэн?
Бурхан минь, Роберт.
Дэмиэн! Роберт, тэр хаашаа явчихав аа?
Муу сахилгагүй амьтан минь. Дахиж ингэж айлгаж болохгүй шүү.
Ашгүй энд байсан байх нь.
- Гүйгээрэй. - Ура.
- Хальс чинь дуусчихаа юу? - Гэгээнтнээр өргөмжлөгдөхөд нь хэрэглэх гээд жоохон хадгалж байна.
- Юу гэнэ ээ? - Тэр Торны сая саяын хөрөнгийн залгамжлагч,
- эсвэл Есүс Христ өөрөө л байх. - Аав аа, амсах уу?
Дэмиэн, инээгээрэй. Төрсөн өдрийн сайхан инээмсэглэл тодруул даа.
За, инээгээрэй.
Холли.
- Би авчихъя, хатагтай. - Зүгээр ээ, би өөрөө авчихъя.
Нааш ир дээ.
Нэг... хоёр... гурав...
Аав аа, би дээр нь үсэрчих үү? Би үсэрье.
Түр хүлээгээрэй.
Дэмиэн.
Дэмиэн, над руу хараарай.
Би энд байна.
- Дэмиэн, би чамд хайртай. - Хар даа, асрагч чинь байна.
Над руу хараарай, Дэмиэн. Энэ бүхэн чамд зориулагдсан юм шүү.
Бурхан минь.
Яваарай, Том.
- Өглөөний мэнд. Өнөөдрийн сонин харсан уу? - Үгүй ээ, хараагүй.
Дээврээс үсэрч амиа хорлосон асрагчийн чинь тухай мэдээ гарсан байна лээ.
- Түүнийг амиа хорлох захидал үлдээсэн гэж байна, ноёнтоон. - Худал ээ.
Элчин сайд аа, түүнийг хар тамхи хэрэглэдэг байсныг та мэдэж байсан уу?
Зам тавьж өгнө үү?
- Ноён Торн, тэр хар тамхи хэрэглэдэг байсан уу? - Миний мэдэхээр үгүй дээ.
- Нийтлэлд... - Тэнд юу гэж бичсэн нь надад огт хамаагүй.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Хохирлыг чинь би төлье, нэхэмжлэхээ явуулчихаарай.
- Зүгээр дээ, ноён Элчин сайд. Надад нэг өртэй боллоо гэж тооцъё.
Капрал аа.
За, гадаа байж бай.
За?
- Бреннан эцэг гэж хүн тантай уулзахаар иржээ. - Хэн бэ?
Ромоос ирсэн, Бреннан гэдэг санваартан байна.
Хувийн маш яаралтай хэргээр уулзах шаардлагатай гэж байна.
- Сонсож байгаагүй хүн байна. - Ганцхан минут л уулзъя гэж байна.
- Эмнэлгийн талаар л гээд байх юм. - Хандив нэхэж байгаа биз.
- За за, оруулчих. - Чамайг ийм уян зөөлөн гэж мэдсэнгүй шүү.
Саудын Араб руу явах цаг нь яагаад болоогүй гэж?
Хувийн шалтгаантай юм аа, Том. Одоогоор гэрээсээ явмааргүй байна л даа.
За, эцэг ээ?
Бидэнд цаг алга. Хэлэхийг минь сайн сонс.
Тэгээд, яасан бэ?
Та Христийг аврагчаараа хүлээн зөвшөөрөх ёстой. Яг одоо л тэг.
Уучлаарай, та хувийн яаралтай асуудлаар ирсэн гэсэн байх аа?
Та ариун зоог хүртэх ёстой. Христийн цусыг ууж, махыг нь ид.
Тэр л таны дотор байвал та чөтгөрийн хүүг дийлж чадна.
- Ойлголоо. - Тэр нэг алсан, дахиад ч ална.
Таны хамаг байдгийг булааж авах хүртэл тэр алсаар л байна.
- Эцэг ээ, та одоо явна уу... - Зөвхөн Христийн хүчээр л түүнийг дийлнэ.
Есүс Эзнийг хүлээн ав.
Цусыг нь уу.
Би хаалгыг цоожилчихлоо, ноён Торн.
- Байна уу? - Хамгаалагч явуулаач.
Гуйж байна, ноён Торн. Намайг сонсоорой.
Ноён Элчин сайд аа?
Хүү тань төрсөн тэр шөнө би эмнэлэгт байсан юм, ноён Торн.
- Төрөхийг нь би нүдээр харсан. - Ноён оо?
Гуйж байна.
За, түр хүлээж бай.
- Та яах гээд байгаа юм бэ? - Таныг аврах гээд байна, ноён Торн.
Тэгвэл Христ намайг өршөөх болно.
Та миний хүүгийн талаар юу мэддэг юм бэ?
- Бүгдийг. - Тэр чинь юу юм бэ?
Би эхийг нь харсан.
- Чи миний эхнэрийг хэлж байна уу? - Би түүний эхийг харсан.
- Чи миний эхнэрийг яриад байна шүү дээ! - Эхийг нь л, ноён Торн.
Энэ бол сүрдүүлэг байна. Шулуухан хэл. Юу хэлэх гээд байгаа юм?
Түүний эх нь цөөвөр чо...
- Зүгээр үү? - Дуу чинь нэг л биш байсан. Хаалга чинь цоожтой байлаа.
- Энэ эрхмийг эндээс гаргаж өг. - За, явцгаая.
Өдөр болгон Христэд итгэ.
Цусыг нь уу.
- Зүгээр л эндээс холдуул. - За, эцэг ээ, явъя.
Эцэг ээ.
Баярлалаа.
Ор ор.
Өршөөгөөрэй. Хатагтай Бэйлок ирчихээд байна.
Шинэ асрагч нь гэж байна.
За, ямартай ч эхлэл байна. Оруулчих.
Орж ирнэ үү, наашаа.
- Элчин сайд болон хатагтай Торн. - Сайн байна уу?
Танд хэцүү байгааг ойлгож байна. Уй гашууг тань сэдрээхгүй ээ.
Сетгэлийг тань бага ч гэсэн амраах гэж ирсэн юм.
Бяцхан хүүд тань болсон явдлыг мартахад нь удахгүй тусална аа.
Манай залуухан асрагч нар заримдаа...
гэрээ санаж бэтгэрэх, эсвэл найз залуутайгаа муудалцах зэрэг асуудал гаргадаг.
Миний хувьд тэр бүхэн аль эрт ард хоцорсон доо.
За, одоо хүүг тань харж болох уу?
Тэгэлгүй яахав. Дээд давхарт байгаа, би өрөөг нь заагаад өгье.
Эхлээд бид хоёрыг ганцааранг нь үлдээчих үү? Өөрсдийнхөөрөө танилцаг.
- Хүү маань танихгүй хүнээс их бишүүрхдэг юм. - Үгүй дээ, надаас лав бишүүрхэхгүй ээ.
- Гэхдээ... - Зүгээр байх аа, зүгээр.
Тэг тэг, нэг үзээд алд.
За тэгвэл.
- Хатагтай Хортон. - Наашаа явна уу, хатагтай Бэйлок.
Өршөөгөөрэй.
- Энэ эмэгтэй надад таалагдаж байна шүү. - Дажгүй хүн шиг байна.
Хаанаас олсон юм бэ?
- Би олсон гэж үү? - Тийм ээ.
Би олоогүй шүү дээ. Чамайг л олсон байх гэж бодсон.
Тэр булангаар баруун тийш эргээд, харалдаа хаалга нь байгаа.
- Юмыг чинь одоохон араас чинь орууулчихъя. - Баярлалаа.
- Хатагтай Бэйлок. - За, хатагтай?
Уучлаарай, гэхдээ бид жаахан гайхаад л байна.
Аан тийм үү? Яагаад тэр вэ?
- Уг нь таныг яаж энд ирснийг мэдэхгүй байсан юм. - Зуучлалын газраас.
- Зуучлалын газраас гэнэ ээ? - Тийм ээ, тэд сонин дээрээс...
юу л даа, таны өмнөх асрагчийн тухай уншаад өөр хүн явуулсан хэрэг.
- Тийм л хэрэг. - Би утсаар ярьж тодруулъя.
- Миний тодорхойлолтууд энд байна. - Их баярлалаа.
Тэгвэл одоо хүүг тань харж болох уу?
- Тэгэлгүй яахав. - Баярлалаа.
Битгий ай, бяцхан үр минь.
Би чамайг хамгаалахаар энд байна.
- Одоохондоо хүлээж бай, Хортон. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Кэти. - Очлоо. Хатагтай Бэйлок.
- Хатагтай Бэйлок. - За, хатагтай?
- Дэмиен хаана байна? - Та дургүйцэхгүй бол,
хүү цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явмаар байгаа бололтой.
- Парк гэнэ ээ? Бидэнтэй хамт явна гэж чамд хэлсэн шүү дээ. - Хүү сүмд явахад хэтэрхий багадна даа.
- Тэнд очоод аашилж мэднэ. - Чи сайн ойлгохгүй байх шиг байна.
Дэмиенийг бидэнтэй хамт сүм рүү явуулах нь миний болон нөхрийн минь хүсэл.
- Кэти. - Одоохон, би очлоо.
Одоо хурдхан шиг хувцсыг нь өмсүүлчих.
Шулуухан хэлсэнд уучлаарай, хатагтай,
гэхдээ таван настай хүүхэд...
Епископын хуримын ёслолыг ойлгоно гэж үү?
Миний хүүд хувцсыг нь өмсүүлээд, таван минутын дараа машинд суулгачихна уу? Баярлалаа.
Юу болоо вэ, Дэмиен?
Энэ зүгээр л нэг сүм шүү дээ.
Яагаад байгаа юм бэ?
- Роберт. - Ямар нэг зүйл болоо юу?
- Мэдэхгүй ээ. Бүр үхтлээ айчихсан юм шиг байна. - Өвдчихөө юу?
Үгүй ээ, зүгээр л...
Үгүй ээ, бие нь чичрээд байна.
- Ноён Элчин сайд аа. Тавтай морил. - Өглөөний мэнд.
- Үгүй ээ! - Дэмиен.
Дэмиен, боль л доо.
Дэмиен, боль оо. Дэмиен.
Үгүй ээ!
Хортон, хөдөл.
Эмч дуудахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Хэрэггүй ээ, хэдэн хөхрөлт л байна. Өглөө гэхэд зүгээр болчихно.
Үгүй ээ, би Дэмиенд хэлж байна.
Өө, тэр зүгээр ээ. Таг унтчихсан байна.
Зүгээр л нэг үзүүлчихвэл яасан юм бэ.
Тэр зүв зүгээр. Амьдралдаа ганц өдөр ч өвдөж үзээгүй хүүхэд.
Огт өвдөж байгаагүй гэж үү? Энэ жаахан хачин биш гэж үү?
Хачин гэж үү?
Улаан бурхан, гахайн хавдар, салхин цэцэг ч тусаж байгаагүй.
- Ханиад ч хүрч байгаагүй шүү дээ. - Тэгээд юу гэж?
Зүгээр л, энэ арай л ер бусын санагдаад.
Сонс доо, тэр чинь огт эрүүл саруул хүүхэд.
Бие махбод ч бай, өөр ямар ч талаар түүнд санаа зовох зүйлгүй.
Зүгээр л түр зуур сандарсан хэрэг.
Айж цочсон юм шиг л.
За?
- Би явлаа шүү. Өөр хийх зүйл байна уу? - Байхгүй ээ, баярлалаа. Сайхан амраарай.
Ийм муухай өдрийг хурдан дуусгасан нь дээр байх. Би унтлаа.
Би удахгүй очно оо.
Чимээгүй бай. Энэ гэрийн эзэн байна.
- Энэ юу вэ? - Эрхэм ээ?
Тэр нохойг хэлж байна.
- Гоё нохой байгаа биз? Гаднаас олсон юм. - Үүнийг оруулж ирэх зөвшөөрлийг хэн өгсөн бэ?
Гэрт сайн хамгаалагч нохой хэрэгтэй байх гэж бодсон юм, эрхэм ээ. Дэмиен ч дуртай байна.
Таныг айлгачих шиг болов уу, эрхэм ээ?
- Тийм ээ. - Хараа биз дээ, ямар сайн хамгаалагч болохыг нь.
Эзгүй удаан явахад тань хэрэг болно доо, эрхэм ээ.
Хатагтай Бэйлок, бидэнд нохой хэрэггүй,
хэрэг болбол би өөрөө сонгоно.
- Дэмиен түүнд маш их дассан шүү дээ, эрхэм ээ. - Маргааш өглөө чи амьтан хамгаалах газар руу яриарай,
ирж нохойг аваад, өөр гэр олж өг гэж хэл.
Ойлгосон уу?
За, эрхэм ээ.
За, алив явъя.
Виндзорын зэрлэг амьтны хүрээлэнд тавтай морил.
Амьтдын хашаа зүүн гар талд тань байна.
Зоогийн газар, амьтны хүрээлэнгийн зогсоол баруун гар талд тань байна.
Амьтны хашаагаар явахдаа цонхоо бүрэн хаана уу.
Баярлалаа.
Алив, хонгор минь. Сармагчингуудыг очиж харах уу?
- Өглөөний мэнд, Хортон. - Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
Павианууд хаздаг шүү. Машины бүх цонхоо хаалттай байлгаарай.
Машины бүх цонхоо хаалттай байлгаарай.
Павианууд аюултай шүү.
Яана аа!
- Кэти, зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Өнөө орой чи их дуугүй байх чинь.
Ядарсандаа л тэр байх. Уучлаарай.
- Дэмиен зүгээр үү? - Зүгээр.
- Баттай юу? - Тийм ээ.
Ямар нэг зүйл болохгүй байгаа бол надад хэлнэ биз дээ?
Болохгүй гэж? Хүүхдэд маань юу нь болохгүй байх билээ, Роберт? Бид сайхан хүмүүс шүү дээ, тийм биз?
Ямар нэг зүйл болохгүй байгаа биз дээ?
Кэти.
Тэгтлээ ноцтой хэрэг үү?
Роберт, би...
Би сэтгэцийн эмчид үзүүлмээр байна. Айгаад байна.
Маш их айгаад байна.
Ямар айдас гэж? Юунаас тэр вэ?
Хэлчихвэл чи намайг галзуугийн эмнэлэг рүү явуулчихна.
Кэти, би чамд хайртай. Хайртай шүү дээ.
Тэгвэл надад туслаач. Эмч олж өг.
Олно оо. Мэдээж тэгэлгүй яахав.
Скрамаа чанга барь! Намхан суу! Алив ээ!
Тавь, тавь!
Унага түүнийг!
Сайн байна!
Юунд нь алга ташаад байгаа юм? Чи дөнгөж сая бооцоогоо алдчихлаа.
- Тийм шүү. 27-оос 3 уу? - Тийм. Гурван фунт өг дөө.
- Хоёр гэж бодсон юм сан. - Инфляци шүү дээ. Сонсоогүй юу, найз минь?
Сайн байлаа, Жорж. Мундаг тоглолоо.
Сайхан тоглолт боллоо.
Яваад залуустай ганц хундага юм уучих даа.
Тэр хооронд би бүх зүйл бэлэн байгаа эсэхийг шалгачихъя.
Маргааш 14:30-д, Бишоп паркт. Тавхан минут уулзвал дахиж би үзэгдэхгүй.
Эхнэр чинь аюулд ороод байна. Ирэхгүй бол тэр үхнэ.
Эцэг ээ.
Дахин баярлалаа.
Хурдан ярь. Хэлэх гэснээ хэлчих.
"Еврейчүүд Сионд эргэн ирж, сүүлт од тэнгэрийг зүсэхэд,"
"Ариун Ромын эзэнт гүрэн сэргэхэд чи бид хоёр үхэх учиртай."
"Мөнхийн далайгаас тэр өндийж, хоёр эрэгт цэргээ босгоно,"
"ах дүүсийг хооронд нь тэмцэлдүүлсээр, хүн төрөлхтнийг мөхөх хүртэл."
- Илчлэлт номд энэ бүгдийг зөгнөсөн байдаг. - Би номлол сонсох гэж ирээгүй.
"Сатан өөрийн бүрэн эзэмшилдээ оруулсан хүмүүний биеэр дамжуулан"
сүүлчийн бөгөөд хамгийн аймшигт довтолгоогоо хийх болно."
- Та эхнэрийг минь яана гэнэ ээ... - Мегиддо хот руу яв,
эртний Изреелийн нутаг дахь.
Тэнд очиж, өтгөс Бугенхагентай уулз.
- Хүүхдийг яаж устгахыг ганцхан тэр л мэднэ. - Байз даа...
"Хургээр аврагдаагүй нэгнийг араатан тасчих болно."
Больж үз!
Эхнэр маань аюулд байна гэхээр чинь л би ирсэн юм.
Тэр жирэмсэн байгаа.
- Та андуурч байна. Юун солиотой юм бэ. - Тэр хүүхдийг төрүүлэхгүй.
- Хэвлийдээ нойрсож байхад нь тэр хөнөөнө. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Таны хүү, ноён Торн.
Чөтгөрийн үр сад.
Төрөөгүй хүүхдийг хөнөөгөөд, дараа нь эхнэрийг чинь ална,
тэгээд таны бүх хөрөнгийг өвлөх нь баттай болоход, ноён Торн, таныг ч бас хөнөөно.
Хангалттай!
Таны эрх мэдлээр тэр энд хуурамч хаант улсаа байгуулж,
хүч чадлаа Сатанаас шууд авах болно.
- Чи солиотой байх. - Тэр үхэх ёстой, ноён Торн.
Таван минут гуйсан биз дээ, таван минут чинь боллоо.
Мегиддо хот руу явж, оройтохоос өмнө Бугенхагентай уулз.
За, би сонслоо.
Одоо чи миний хэлэхийг сонс.
Дахиж нүдэнд минь бүү үзэгдээрэй.
Тамд уулзацгаая, ноён Торн.
Тэнд бид ялаа хамт эдлэх болно.
Үгүй ээ!
Хатагтай Бэйлок.
- Зүгээр үү? - Энэ чимээг тэвчиж чадахгүй нь.
Арай ч тийм сүртэй биш дээ.
- Өглөөний мэнд, Дэмиен. - Өглөөний мэнд, аав аа.
- Одоо яах вэ? - Гарнаас минь бариарай.
- За. - Хатагтай Бэйлок.
За, хатагтай?
- Түүнийг эндээс аваад явчих уу? - Тэр зүгээр л тоглож байна шүү дээ.
Зүгээр л эндээс аваад явчих, гуйя.
За, хатагтай.
Дамиан, явцгаая. Уучлаарай, эрхэм ээ.
Явцгаая.
Хонгор минь, надад юу болоод байгааг мэдэхгүй нь. Би зүгээр л...
Би ерөөсөө чадахгүй байх шиг байна...
Мэдэхгүй юм даа.
Кэти, би чамд хайртай.
Хэрэв эмч чамайг ийм болгоод байгаа бол
би түүнтэй ярилцах цаг болсон юм биш үү?
Тийм ээ, тэгсэн нь дээр.
Тэгээд ч түүнд чамтай ярих зүйл байгаа гэсэн.
Аан, тийм үү?
Роберт, би дахиж хүүхэдтэй болмооргүй байна.
За яах вэ.
Тэгвэл үр хөндүүлэхийг зөвшөөрөх үү?
Роберт, би жирэмсэн болчихжээ. Өнөө өглөө л мэдлээ.
Байна уу?
Тийм ээ, би байна.
Хэн бэ?
Хэн гэнэ ээ? Гэхдээ...
Байна уу?
Сонин хэвлэлийн талаар л юм шиг байна.
Тэр чамайг ямар их хүүхэдтэй болохыг хүсэж байсныг мэдэж байсан шүү дээ.
Одоо тэр үүнийг дааж чадахгүй байна. Өөрийгөө буруутгахгүй байх шалтгаан л хайж байгаа юм.
Тэр элдэв зүйл ургуулан бодоод байна.
Тэр хүүхдийг чинь харийн бөгөөд хорон муухай амьтан гэж хий бодоод байгаа юм.
Хүүхдийг муу ёрынх гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Гол нь, яг одоо дахин хүүхэдтэй болох нь сүйрэл дагуулна.
Ямар утгаараа муу ёрын гэж?
Энэ бол зүгээр л түүний хий төсөөлөл. Тэр бас хүүхдийг өөрийнх нь биш гэж бодож байгаа.
Хамгийн чухал нь чи үр хөндүүлэхийг зөвшөөрөх хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ.
Шалтгааныг нь мэдмээр байна.
Энэ жирэмслэлт тасалдах тавилантай байсан юм.
Тэгүүлэхгүйн тулд би эцсээ хүртэл тэмцэнэ.
- Намайг өршөөгөөрэй, эмч ээ. - Гуйя, бүү яваач.
Уучлаарай. Би гэртээ харих ёстой.
Дамиан.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ! Үгүй!
Эрхэм ээ, эхнэрийн тань биеийн байдалд ямар нэгэн өөрчлөлт гарсан уу?
- Элчин сайд аа, эхнэрийн тань бие сайн уу? - Ямар нэгэн мэдээ байна уу, эрхэм ээ?
- Элчин сайд Торн уу? - Тийм ээ. Эмч ээ?
Намайг Беккер гэдэг.
Түүний бие зүгээр үү?
За, тэр удахгүй зүгээр болно оо.
Тэр тэнд байгаа. Цонхны дэргэдэх оронд.
Тэр тархиндаа доргилт авч, бугалганы яс нь хугарсан,
бас... дотуур цус алдалттай байна.
- Дотуур цус алдалт аа? - Тийм ээ.
Гэхдээ тэр чинь жирэмсэн шүү дээ.
Үгүй ээ.
- Хүүхдээ алдчихсан уу? - Харамсалтай нь тийм ээ.
Гэхдээ танд талархах зүйл их бий. Тэр амьд үлдсэн шүү дээ.
Сайн асарвал дахиад хүүхэд гаргах боломжтой.
Роберт.
Намайг түүнд бүү алуул даа.
Кэти.
Зүгээр дээ, зүгээр.
- Байна уу? - Танд төвөг удсанд уучлаарай, Элчин сайд Торн оо.
- Хэн бэ? - Намайг Кит Женнингс гэдэг, эрхэм ээ.
Камераа эвдүүлдэг гэрэл зурагчин байна.
Миний байранд ирж надтай уулзах боломж байна уу?
- Хэрэв камерны тухай бол... - Үгүй ээ, камерны тухай биш.
Энэ бол таны тухай юм, ноён Торн.
Тэгээд тэр санваартны үхлийн тухай.
Үргэлжлүүл.
Ямар нэгэн ер бусын зүйл анзаарагдаж байна уу?
Үгүй ээ, уучлаарай.
Эхлээд би зүгээр л хальсны согог байх гэж бодсон юм.
Хачирхалтай давхцал байна.
Гэтэл дахиад л ийм зүйл болчихлоо.
Сонирхолтой биш гэж үү?
Бас үүнийг таныг рагбийн тэмцээнд явсан тэр өдөр авсан юм.
- Бас л адилхан уу? - Гэхдээ энэ нь илүү тод харагдаж байна
бөгөөд биед нь шууд туссан байгаа биз.
Үлдсэн нь мэдээж түүх болон үлдэж дээ.
Үүнийг тайлбарлаж чадахгүй нь.
Тийм болохоор л би ухаж эхэлсэн юм. Шүүх эмнэлгийн дүгнэлтээр тэр чигтээ хорт хавдартай байж.
Ихэнхдээ морфинд мансуурч явж. Өдөрт хоёр, гурван удаа өөртөө тарьдаг байж.
- Тэр үхэж байгаагаа мэдэж байсан уу? - Тийм бололтой.
Христээс өршөөл хүсэж байна гэж хэлсэн гэнэ.
Гаднаасаа бие нь хэвийн байсан ч баруун гуяны дотор талд нэг зүйл байж.
- Юу юм? - Гурван зургаа.
Зургаан зуун жаран зургаа.
- Хорих лагерь уу? - Би ч бас тэгж л бодсон.
Гэтэл биопсийн шинжилгээгээр мэнгэ гэж гарчээ. Хамгийн сонирхолтой нь одоо л эхэлнэ.
Библийн хуудаснууд. Олон мянгаараа.
Ханан дээр сул зай үлдээлгүй, бүр цонхыг ч таглаж наасан байж.
Тэр бүр сүмтэйгээ ойрхон байх шаардлагатай байж.
Нийт 47 байна. Би өөрөө тооллоо.
Тэр ямар нэгэн зүйлийг оруулахгүй гэж хичээж байсан бололтой, тийм үү?
Цагдаа нар түүнийг галзуурсан гэж бодоод, намайг ямар нэг зүйл олох нь уу гээд энд оруулсан юм.
Эхнийх нь өдрийн тэмдэглэл байна.
Тэнд түүний тухай юу ч бичээгүй байж.
Энэ нь таны тухай байна. Хэдэн цагт гэрээсээ гарсан, хаашаа явсан,
ямар ресторанд өдрийн хоолоо идсэн, хэдэн цагт илтгэл тавьсан гээд л.
Хамгийн сүүлийн тэмдэглэлд тэр тантай Бишоп паркт уулзах ёстой байсан гэж бичжээ.
Огноо нь түүний нас барсан өдрийнх байна.
Чухал зүйлс нь энд байна. Үүний учрыг олохын тулд эндээс л эхлэх хэрэгтэй.
Эхний хайчилбар нь "Сар тутмын зурхайч" сэтгүүлээс байна.
Ерийн бус үзэгдлийг мэдээлжээ. Сүүлт од хэлбэрээ өөрчлөн гэрэлтсэн од болсон гэнэ,
яг 2000 жилийн өмнөх Бетлехэмийн од шиг.
Энэ нь таван жилийн өмнө дэлхийн нөгөө талд, Европын тивд болсон байна.
Яг тодорхой хэлбэл, 6 дугаар сарын 6-нд.
Энэ огноо танд ямар нэг зүйлийг сануулж байна уу?
Тийм.
Тэгвэл та энэ хайчилбарыг санах байх.
Энэ бол Ромын сонин дээрх хүүхэд мэндэлсэн тухай зар.
Мөн л таван жилийн өмнөх 6 дугаар сарын 6-ны огноотой.
Таны хүүгийн төрсөн өдөр.
Зургаадугаар сарын зургааны өдөр.
Таны хүү өглөөний 6 цагт төрсөн үү?
Тийм ээ, уучлаарай. Би зүгээр л энэ мэнгэний учрыг олох гээд. Гурван зургааг.
Миний хүү нас барсан.
Би хэний хүүг өсгөж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Та дургүйцэхгүй бол би учрыг нь олоход тань тусалмаар байна.
Үгүй. Энэ миний асуудал.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, таны буруу. Энэ миний ч бас асуудал шүү дээ.
Би цагдаа нартай энд ирэхдээ хэдэн зураг авсан юм.
Тэгэхдээ тэр толинд өөрийнхөө тусгалыг санамсаргүй харсан юм.
Намайг галзуурчихаж гэж бодож байж болох ч би үнэхээр их айж байна.
Битгий ай. Энд чи зүгээр байх болно оо. Бүрэн аюулгүй байна.
Зүгээр байна гэнэ шүү!
- Дэмиан яах вэ? - Би хатагтай Хортонтой ярилцъя.
Тэр түүнийг харж хандах байх.
Хатагтай Хортон уу?
- Хатагтай Бэйлок. - Эрхэм ээ.
- Хатагтай Хортон хаана байна? - Явчихсан.
- Гадагшаа гарсан уу? - Үгүй ээ, бүр явчихсан. Юмаа аваад л явцгаасан.
Сүүлчийн сарынх нь цалинг илгээх хаягаа үлдээсэн байна лээ.
Хатагтай Хортон юу ч хэлээгүй гэж үү? Хортон ямар нэгэн тайлбар үлдээсэнгүй юу?
Үгүй ээ. Гэхдээ санаа зоволтгүй ээ, эрхэм ээ. Би зохицуулчихна.
- Би буцаж ирээд үүнийг шалгая. - Таны тааллаар болог, эрхэм ээ.
- Харин хатагтай Бэйлок? - Эрхэм ээ?
Өчигдөр шөнө Дэмианы өрөөнд тэр нохой байхыг харсан. Би танд тодорхой хэлсэн шүү дээ...
Тэр одоо явчихсан, эрхэм ээ. Өнөө өглөө аваад явсан.
Үгүй.
Энэ хаяг нь мөн байна.
Аймшигтай гал гарч, хуучин эмнэлэг нь шатсан бололтой.
Таван жилийн өмнө.
За.
Гэхдээ гал бүх зүйлийг устгаагүй л байлгүй. Баримт бичиг үлдсэн л байж таараа.
Уучлаарай. Бүх зүйл устсан байх гэж бодож байна.
Бичиг баримтуудыг өөр газар хадгалсан байх боломжгүй юу?
- Би мэдэхгүй юм. - Эгч ээ.
Энэ надад үнэхээр чухал байна.
Би эндээс хүүхэд үрчилж авсан юм. Түүнтэй холбоотой баримт хайж байна...
- Энд үрчлэлт хийгддэггүй байсан. - Нэг удаа хийгдсэн.
- Үгүй ээ, синьоре. - Тэр нь яг ч үрчлэлт байгаагүй юм.
- Та андуурч байна. - Байз.
Төрөлтийн бүртгэл. Хэрэв би танд огноог нь, яг огноог нь хэлбэл?
Нэмэргүй дээ. Гал зоорийн давхрын архивын өрөөнөөс эхэлсэн.
Бүх бичиг баримт тэнд байсан. Бамбар шиг л дүрэлзээд үгүй болсон.
Гал шатны хонгилоор өгсөж, гуравдугаар давхар тэр чигтээ там болсон.
- Гуравдугаар давхар уу? - Төрөх тасаг. Үнснээс өөр юу ч үлдээгүй.
- Намайг өршөөно үү? - Харин ажилчид нь яасан бэ?
- Амьд үлдсэн хүн байгаа биз дээ? - Тийм ээ, цөөхөн хэд.
Өндөр нуруутай нэг санваартан байсан даа.
Бараан нүдтэй. Нэвт ширтсэн харцтай.
Тийм ээ.
- Тэр л гол хүн нь байсан. - Тийм ээ, тэр удирдаж байсан. Тэр тэгээд...
- Тийм ээ, амьд байгаа. - Энд байгаа юм уу?
- Үгүй. - Хаана?
Тэр Фрозиноне дахь хийдэд байгаа.
Тэнд олон хүнийг аваачсан. Олон ч хүн үхсэн дээ.
Түүнээс хойш өөд болсон байж магадгүй, гэхдээ гал түймрээс амьд үлдсэн юм.
Үүнийг гайхамшиг гэж ярьцгааж байсныг би санадаг юм.
Фрозиноне?
- Хүрээд ирлээ. - Энэ юу вэ?
- «Еврейчүүд Сионд эргэж ирэхэд...» - Нөгөө шүлэг байна.
«Еврейчүүд Сионд эргэж ирэхэд...»
Бас сүүлт одны тухай нэг юм байсан.
Тийм ээ, энд бас байна. «Одон бороо орох ба Ромын эзэнт гүрэн сэргэх нь».
Эдгээр үйл явдлууд нь Антихрист төрөх дохио болох учиртай.
Чөтгөрийн үр.
Одоо л нэг авцалдаж байна. Еврейчүүд Сионд эргэж ирсэн, сүүлт од ч гарсан.
Харин Ромын эзэнт гүрэн сэргэх тухайд гэвэл,
судлаачид үүнийг Европын хамтын зах зээл, Ромын гэрээ байх гэж үздэг.
- Арай л хүчилсэн тайлбар байна. - Тэгвэл үүнийг хар. Илчлэл номд ингэж бичсэн байна:
- «Тэрээр мөнхийн далайгаас гарч ирнэ.» - Бас л нөгөө шүлэг байна.
«Мөнхийн далайгаас тэрээр өндийн гарч, хоёр талын эрэгт цэргээ бүрдүүлнэ.»
- Энэ л эхлэл нь байж. - Шашин судлаачдын тайлбарлаж буйгаар...
«мөнхийн далай» гэдэг нь улс төрийн ертөнцийг хэлж байгаа аж,
үргэлж үймээн самуун, хувьсгалаар давалгаалж байдаг далай.
Тэгэхээр чөтгөрийн үр улс төрийн ертөнцөөс гарч ирэх нь.
Бидний явах газар ингээд дуусаж байх шиг байна.
Нэг хараадхая.
Олчихсон уу?
Ухаан санаа нь саруул ч, гал түймрээс хойш ганц ч авиа гаргаагүй.
Бид түүнийг хооллож, асран халамжилдаг юм.
Наминчлал нь дуусахаар эдгэрээсэй гэж бид залбирдаг юм.
Ямар наминчлал?
«Сүргээ орхисон хоньчин гай гамшигт нэрвэгдэх болно.»
«Баруун гар нь хатаж, баруун нүд нь хараагүй болох болтугай.»
Тэр нүгэлд унажээ. Яагаад гэдгийг нь бидэнд хэлж чадах уу?
Христийг орхисных нь төлөө.
- Христийг орхисныг нь та нар яаж мэдсэн юм? - Тэр өөрөө бидэнд хэлсэн.
- Гэвч тэр дуугардаггүй биз дээ? - Зүүн гар нь бага зэрэг хөдөлдөг юм.
Тэр үүнийгээ бичиж үлдээсэн юм.
Толгой дээгүүрх тэр махир зураасыг анзаарч байна уу.
Энэ нь санваартны юүдэнг зааж байгаа юм. Өөрийнх нь юүдэн.
- Гурван зургаагийн тоо юу? - Зургаа бол чөтгөрийн тэмдэг.
- Гэвч яагаад гурав гэж? - Чөтгөрийн гурваллыг бэлгэдэж байгаа гэж бид үздэг.
- Чөтгөр, Антихрист, хуурамч зөнч үү? - Эцэг, Хүү, Ариун Сүнс.
Ариун бүхний эсрэг бузар зүйл оршдог. Энэ л уруу таталтын мөн чанар.
Спилетто эцэг ээ, намайг Торн гэдэг.
Нэг хүүхэд байсан. Тэр хүүхэд хаанаас гарсныг би мэдмээр байна.
- Харамсалтай нь би... - Та тэдэнд наминчилсан. Одоо надад хэл.
- Юу болсон бэ? - Гуйж байна, эрхэм ээ.
Эхийг нь мэднэ гэсэн биз дээ. Тэр одоо хаана байна?
- Ингэж болохгүй гэдгийг анхааруулъя... - Гуйж байна, тэр хаана байна?
Надад хариул.
Хариул.
Уучлаарай.
Червет.
Гуйя, энэ танд ямар нэг зүйл сануулж байна уу?
Черветери.
Энэ бол Этрускийн үеийн эртний оршуулгын газар.
Сант-Анжелогийн бунхан.
- Тэнд нурангиас өөр зүйл байхгүй. - Энэ газар хаана байдаг юм?
- Тэнд булшнаас өөр юу ч байхгүй шүү дээ. - Хаана байна?
Газрын зургаас харж болно. Ромоос хойд зүгт 50 орчим км-т байгаа.
Роберт, энд байна.
Мария Шианна.
Бурхан минь.
6 дугаар сарын 6.
Таван жилийн өмнө.
Бамбино Шианна.
Нярай хүү. Ижил өдөр.
«Төрөлт ба үхэлд үе үеийнхэн тэврэлдэнэ.»
Миний хүүг энд оршуулсан юм уу?
Энэ эмэгтэй таны үрчилж авсан хүүхдийн төрсөн эх байж магадгүй.
Яагаад заавал ийм аймшигтай газарт гэж?
- Үгүй. - Бурхан минь.
- Нөгөөдөх нь байна. - Үгүй ээ, эндээс хурдан явцгаая.
Хэрэв энэ бас амьтан байвал,
Тэгвэл магадгүй миний хүү...
хаа нэгтээ амьд сэрүүн байгаа байх.
Тэд түүнийг алчихсан байна.
Төрөнгүүт нь л алчихсан байж.
Алуурчид.
Алив ээ.
Роберт.
Битгий гүй. Зүгээр л булшны үнэр шүү дээ.
Гүйгээрэй!
Роберт.
- Байна уу? - Байна уу.
Кэти?
Байна уу, Роберт? Чи мөн үү? Залгасанд чинь үнэхээр их баярлалаа.
Кэти, хонгор минь. Миний хэлэхийг маш анхааралтай сонсоорой.
Яг миний хэлснээр хийгээрэй.
Яг одоо Лондоноос яв.
- Лондоноос яв гэж юу гэсэн үг вэ, хонгор минь? - Би элчин рүү залгачихсан.
Том Портман эмнэлэг дээр уулзаад, чамайг ийшээ Ром руу авчирна.
- Роберт, юу болоо вэ? Юу болов? - Гуйя, хонгор минь. Зүгээр л хэлснээр минь хий.
Явахад бэлдэж бай.
- Роберт, би олигтой хөдөлж чадахгүй байна. - Кэти, зүгээр л хий.
За за, ойлголоо. Түүнийг ирэхээс өмнө бэлэн байхыг хичээе.
За, хонгор минь.
Хэн бэ? Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Том? Чи мөн үү?
Байна уу?
Тийм ээ, би байна.
Том уу?
Кэти?
Том,
Би одоо ярих боломжгүй байна.
Роберт.
Би Мегиддо хотын талаар олж мэдсэн юм.
Энэ нь "Армагеддон" гэдэг үгнээс гаралтай.
Дэлхийн төгсгөл гэсэн үг.
Иерусалимаас урагш 60 орчим милийн зайд, газар доор байдаг.
Тэнд малтлага хийж байгаа юм байна.
Чи уулзах ёстой хүнийхээ нэрийг санадаг ч болоосой.
Бугенхаген.
Тэр чөтгөр зайлуулагч байсан. Би түүний тухай уншиж байсан юм.
Тийм нэртэй байсан. Би тэр шүлгийг санаж байна.
"Еврейчүүд Сионд эргэн ирж,
тэнгэрт сүүлт од гялалзаж,
Ариун Ромын эзэнт гүрэн сэргэхэд,
чи бид хоёр үхэх тавилантай."
"Мөнхийн далайгаас тэр урган гарч,
хоёр эрэгт армиа босгон,
ах дүүсийг хооронд нь дайсагнуулсаар,
хүн төрөлхтөн үгүй болох хүртэл."
Кэти үхчихсэн.
Би Дэмианыг ч бас үхүүлмээр байна.
Сайн уу, ноён Торн.
Би Бугенхаген байна.
- Энэ ямар газар вэ? - Изреел хот.
Мегиддо суурин.
Христийн шашин анх үүссэн газар.
Нөгөө жижигхэн санваартан... үхчихсэн үү?
Тийм ээ.
Явцгаая, ноён Торн. Ажилдаа орсон нь дээр.
Биднийг уучлаарай.
Энэ зөвхөн ноён Торнд л хамаатай зүйл.
За.
Үүнийг заавал ариун газарт хийх ёстой шүү.
Сүмд.
Цусыг нь Бурхны тахилын ширээн дээр урсгах ёстой.
Эхний энэ хутга хамгийн чухал нь шүү.
Энэ нь махан биеийн амийг тасалж, загалмайн төвийг үүсгэнэ.
Дараагийн хутганууд нь сүнсний амийг тасалж,
гадагш чиглэсэн байх ёстой юм.
Ингэж.
Энэ бол хүний хүүхэд биш. Огтхон ч эргэлзэх хэрэггүй.
- Баталгаа байгаа юу? - Тэгэлгүй яахав.
Түүнд мэнгэ байгаа.
Зугтаа зургаагийн цуваа.
Библид бичсэнээр Сатаны элч нар бүгд тийм байдаг.
- Түүнд тийм юм байхгүй. - Заавал байх ёстой.
Би түүнийг усанд оруулдаг байсан, биеийнх нь хэсэг бүрийг андахгүй.
Хэрэв биен дээр нь харагдахгүй бол, үсэн доор нь байгаа шүү.
Үсийг нь хус.
Чи ямар ч өрөвдөх сэтгэлгүй байх ёстой.
- Тэгвэл тэр эмэгтэй? - Тэр бол тамын тэрслэгч.
Тэр үхсэн ч үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Сонс доо, тэр юу хэлснийг би мэдмээр байна. Би мэдэх эрхтэй.
Роберт, тэр юу хэлснийг би мэдмээр байна. Сонс доо, би зүгээр нэг хөндлөнгийн хүн биш шүү дээ.
- Түүнийг олсон хүн нь би шүү дээ. - Харин алах ёстой хүн нь би.
Эд чинь хутга байна шүү дээ. Тэр намайг түүнийг хутгал гэж байна.
- Намайг хүүхэд ал гэж байна шүү дээ. - Тэр чинь хүүхэд биш.
Тэр яаж мэдэх юм? Магадгүй түүний буруу ч юм бил үү.
Энэ бол солиорол. Жаахан хүүг алах хэрэгт би оролцохгүй.
Түүний буруу биш шүү дээ. Би хийхгүй.
Чи хийхгүй бол би өөрөө хийнэ.
Үгүй!
Зугт, Дамиан. Зугт. Зугт.
Үгүй ээ!
Байз.
- Панда 4-өөс Төвд. - Төвөөс Панда 4-т, хариу өгнө үү.
Панда 4 мөрдөн хөөж байна. Америкийн Элчин сайд, цагаан универсал машин.
Хойд зүгт, Севен Хиллс замаар. Хариу.
Ал, дуудлага ирлээ.
Би дараа ирнэ ээ, за юу?
Төвөөс Зулу 7-д. Панда 4-т дэмжлэг үзүүлнэ үү.
Севен Хиллс замаар хойд чиглэлд цагаан универсал машиныг хөөхөд.
Дипломат зөрчил үүсэж болзошгүй.
Зулу 7-оос Панда 4-т. Бид хөөх ажиллагааг залгаж авлаа. Хариу.
Зулу 7-оос Төвд. Олд Чөрч замаар баруун зүг рүү явж байна.
Үгүй ээ! Аав аа, гуйя, үгүй!
- Үгүй ээ, аав аа. Үгүй! - Бурхан минь, надад туслаач.
Цагдаа байна! Хутгаа хая! Үгүй бол буудлаа шүү!
Ийнхүү бид энэ хоёр талийгаачийг эцсийн замд нь үдэж, Эзэн бурхандаа даатгаж байна.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр. Амен.
Жагсаал, номхон!
Зэвсгээр... Ёсол!
Бэлд, шагай, гал!
Өршөөгөөрэй, Ноён Ерөнхийлөгч өө. Явахад бэлэн болмогц таны машин тэнд байна.
- Одоохон. - За, эрхэм ээ.
Визшнтекст хадмал орчуулга: Салли Льюис
АНУ-ЫН АНГЛИ ХЭЛ